משפחה יקרה,
לאחר עבודה מאומצת הצלחתי להעביר את עץ המשפחה לתוכנה חדשה מודרנית שבה אני אנהל את עץ המשפחה. כל הנתונים הועברו בהצלחה ואני שמח לבשר שיש לנו 698 נפשות בעץ המשפחה. כמו כן יצרתי סביבה שתאפשר לכל אחד שיקבל את הקישור לשלוח לי עידכון של הנתונים המשפחתיים שלו. כדי למנוע שגיאות הנתונים ישלחו אלי ואני אבצע את העידכון בפועל. אבל כל אחד יוכל לקבל קישור ולצפות ולטייל בעץ המשפחה.
שליחת העידכונים מתבצעת בעזרת טופס פשוט למילוי שניתן להפעלה מכל מכשיר שיש לו תקשורת אינטרנט. רצוי מחשב נייד לפשטות הפעלה אבל ניתן להפעיל גם מטלפון סלולרי.
הרעיון הוא שכל בית אב ימלא טופס אחד וישלח אלי. בן/בת שהקים משפחה יופיע בשני טפסים. פעם אחת כילד בבית אב של ההורים שלו, ופעם שניה כראש בית אב או בת זוג בטופס בית אב שלו/שלה. בטופס יש למלא את כל הנתונים הידועים. שם המשפחה של האשה הוא שם הבתולין שלה שלפני הנישואין. רצוי לשלוח טפסים גם של המשפחה של הצד השני. תאריכים אפשר למלא את התאריך הלועזי ואז התאריך יתורגם אוטומטית לתאריך עיברי וההיפך. מלאו את הטופס ושילחו אלי ואם הפרטים של בתי אב אחרים ידועים לכם מלאו ושילחו. ועוד בקשה הפיצו את ההודעה והקישור לכל קרובי המפשחה שלכם בכל המדיות החברות שאתם פעילים בהם. אשמח לקבל כמה שיותר עידכונים. תודה על שיתוף הפעולה.